Современные цены заметно отличаются от цен Российской империи или Советской России. Перед вами заготовка конвертера современных рублей в рубли начала и конца XX века. Единого мнения о том, как переводить рубли дореволюционного или советского периода в современные, не существует, но мы заранее решили, что:

1 рубль 1913 года = 884 современных рубля;

1 рубль 1984 года = 337 современных рублей.

Ваша задача — дописать код так, чтобы программа подсчитывала, сколько вы сможете приобрести товаров из прошлого на сумму из настоящего. Ниже мы укажем цены для товаров в разные года, а ваша задача будет состоять в том, чтобы выбрать нужные цены при расчёте.

Для 1913-го года:

Скопировать код

"Корова", 60.0
"Курица", 0.60
"Рубашка", 1.0
"Шапка гусарская", 12.0
"Гармонь", 7.50
"Рояль", 200.0

Для 1984-го года:

Скопировать код

"Банка сгущёнки", 0.55
"Мороженое", 0.20
"Карта мира", 0.54
"Кассетный магнитофон", 95.0
"Пальто осеннее", 100.0

Рассчитанное количество рублей по старому курсу будет храниться в переменной amountByYear, а стоимость товара — в переменной price.

Чтобы получить количество товаров, доступных для покупки на рассчитанную сумму, необходимо разделить общую сумму по старому курсу (amountByYear) на стоимость одного товара (price). Курс рубля и стоимость товара — это дробные числа, поэтому в результате деления получится тоже дробь. Но количество товара — всегда целое число.

Чтобы в итоге получить целое число, можно воспользоваться приведением типов: int quantity = (int) amountByYear / price. Подробнее о том, что это такое, вы узнаете чуть позже. Но пока вам не нужно писать этот фрагмент кода — для вашего удобства его добавили заранее.